Objetos:
    es una estructura de datos con propiedades y metodos esto nos permite crear un mundo 
    de posibilidades.
    se puede realizar acciones o darle color, tamaño
    le diria que:
    es una forma de crear cosas en la pc llegarse lo mas posible a las situaciones 
    de la vida real y asi crear programas  complejos.

Propiedades
    son las propiedades del objeto nombre, color, o lo que queramos expresar son pares de datos
    key-value el nombre de la propiedad y el valor.

    le dirira que:
    es lo que tiene cada objeto o como es un nombre un color estructura

Métodos
    son las funciones q realizan las acciones de los objetos como operaciones matematicas 
    o con texto agregar o quitar datos estc.
    le diria que:
    
    son las acciones del objeto mostrar texto, sumar numeros
    como en la vida real seria saltar, caminar, acciones

Bucle for…in
    el for in es la herramienta para iterar un objeto por claves ya q no se guardan 
    sus datos como en un array con un indice automatico numerico, estos se guardan
    de modo q queda una clave para cada valor, asi q esta herramienta
    nos permite iterarlo por cada clave q tenga el objeto hasta su final

    seria como tener una coleccion de autos y cada auto tiene un valor y cuando 
    quiero buscarlos los busco por su clave q puede ser su marca, modelo, año, etc.
    y una ves encontrada dicho auto obtengo su valor o bien obtener todas los autos
    con sus respectivos valores.


Notación de puntos vs notación de corchetes
    es mucho mas practica la notacion de puntos pero por mi punto de vista es 
    muy indispensable usar corchetes cuando recibimos argumentos sin saber el nombre 
    de la propiedad o metodo.